Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 4=
Mãe,
é verdade que Man'er levou algum dinheiro.
Mas era para
as necessidades urgentes da sua família.
Ela vai pagar depois.
Necessidades urgentes?
O pai dela é jogador.
Sempre a perder dinheiro.
Quando não é urgente?
Assim não emprestaremos na próxima vez.
Porquê deixar Qing Yan
gerir a casa?
Gerir as contas de uma família numerosa
não é fácil.
Se ela quiser, deixe-a tentar.
Se ela cometer erros,
podemos usar isso contra ela,
retomar a autoridade,
e ela não ousará
pergunte novamente.
E se ela fizer tudo bem?
Eu sou inteligente,
mas como fiz
ter um filho sem cérebro como você?
Mesmo que ela consiga gerir as contas,
A sua assistente,
Yun Juan,
é a nossa pessoa.
Eu sou lento
só porque
A minha mãe protegeu-me,
por isso não tive de
brigar com os outros.
É muito bom ter-te aqui, mãe.
Bem,
deixas-me sempre preocupado.
O que fazemos a seguir?
Agora tratamos das finanças da casa.
A nossa maior prioridade é encontrar Xiao Lian.
Naquela época,
ela arriscou a vida para me salvar.
Deu-me uma razão para sobreviver.
Não posso deixá-la para trás.
Vivo ou morto,
Preciso de vê-la.
Xiao Lian também está na Residência Xiao?
Yun Juan
faz frequentemente trabalho sujo
para a Grande Madame Xiao e Xiao Ye.
Ela deveria saber
onde as meninas eram vendidas.
Depois,
iremos encontrar Yun Juan.
Ela está provavelmente com Xiao Ye esta noite.
Ela ainda está a sonhar
de ser concubina de Xiao Ye.
Mas nenhum homem neste mundo
é realmente fiável.
Especialmente alguém da família Xiao.
Segundo Mestre,
não se deve beber tanto.
A segunda senhora ficará perturbada.
Não a mencione.
Fico zangado só de ouvir o nome dela.
O que está errado?
Segundo Mestre.
Sentar.
Segundo Mestre, Segunda Senhora.
Vou ficar por aqui.
Cara senhora,
nem sequer temos
chegou ao quarto ainda.
Por que razão está a ir embora agora?
Segundo Mestre,
à frente está o seu quarto.
Eu sou a criada da Grande Madame.
Não te posso mandar para lá.
Yun Juan,
todos na residência sabem
serás minha concubina mais tarde.
É que agora
está a ajudar a minha mãe,
e não te posso levar embora.
Além disso, este pátio
será seu.
Que disparates está a dizer,
Segundo Mestre?
A segunda senhora está aqui.
Su Man'er.
O quê?
Gosta de me ver com outras mulheres?
Vá-se embora agora.
Segundo Mestre,
A mãe acabou de designar Yun Juan
para ajudar Qing Yan a gerir as contas.
Durante este período,
é melhor deixar de a ver.
Ouvir isto realmente deixa-me furioso.
Se não tivesse pegado no dinheiro
e foi apanhado por ela,
Qing Yan estaria a gerir
as contas agora?
Vá-se embora agora,
azar.
Segundo Mestre,
as pessoas podem ver-nos.
Não seria isso
ser mais emocionante?
Para além de,
ninguém estará aqui tão tarde da noite.
Esta deve ser a sua concubina, certo?
Há muitas pessoas
a entrar e a sair aqui.
Se alguém vir isto
e as palavras saem,
o que a menina Yun Juan fará
no futuro?
Qing Yan,
arruinaste os meus planos.
Sabe as consequências?
Segundo Mestre,
Por favor, poderia mostrar-me.
Xiao Ye,
não se esqueça
Agora sou a esposa do General.
Sei que é a esposa do General.
Mas sabe
o meu padrinho é o Rei de Xiling?
Até Xiao Yun
tem de se ajoelhar diante dele,
e muito menos a si.
Estou a dizer-lhe,
mesmo que pertença a Xiao Yun,
se eu gosto,
é tudo meu.
Eu lembro-me
que roubaste uma das minhas meias de brocado.
Despiu-se na frente de todos,
e não era tão tímido.
Você tornou-se insensível
depois de receber o dinheiro?
Solte-me!
Em breve,
estará a chorar e a implorar-me
para não o deixar ir.
Foi aquela mulher
que me seduziu primeiro.
Qing Yan
é mimado
e mulher sem valor.
Ela não passa de um trapo
que namorisca com todo mundo.
Ela é imunda até de tocar.
Essa é a sua verdadeira natureza.
Mas está a confrontar-me.
Olha para eles, Hua.
Venceu o seu próprio irmão
para uma mera cortesã.
Que pena.
A família Xiao tem bastante
para se envergonhar.
Isso não é nada.
Você e a sua mulher são tão cruéis.
Você bateu e insultou
como quiser.
Ye respeita-o
como seu irmão e cunhada,
para que ele não lhe guarde rancor.
Mas
Qing Yan está completamente ileso.
O meu filho...
Não tem provas.
Mesmo que o comunique ao yamen,
não ganhará nada.
Como está a senhora?
Ela está bem.
Mas ela diz
ela não voltará a ver aquele libertino.
Lamber?
Como é que uma humilde cortesã se atreve
a falar comigo desta maneira?
Tu!
Vós!
Xiao Yun, tu!
Se perder.
Não pense que não sei nada sobre
todas as coisas sujas que
fez nestes anos.
Vós.
Mais uma palavra,
e não será apenas um dedo que perderá.
???Montanhas e rios sobem e descem???
???O vasto mar abre-se???
???Obrigado por ficar comigo???
???Para testemunhar todas as luzes do mundo???
???Lembro-me da velha árvore em Qing Yan???
???Quando nos conhecemos???
???Olhando para trás, não são precisas mais palavras???
???Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita???
???Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar???
???Nesta longa e poeirenta estrada da vida???
???Amor e ódio despejados
num único jarro de vinho???
???De quem é o coração que o amor realmente reivindica???
???No entanto, cede apenas a uma saudação???
???Um desejo suave flui para o rio???
???Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos???